
Bonsoir,

Voilà mes remarques :

- Il faut noter qqpart de ne pas utiliser Chrome... j'avais encore oublier :-/
--> Tout marche maintenant sur chrome.

- dans une nouvelle règle, une fois l'indicateur et l'opérateur choisis on a le message "Vous pouvez choisir entre : (actif), (sans emploi), (étudiant), (à la retraite), cliquez sur la valeur que vous souhaitez" 
=> mais le clic ne marche pas, il doit manquer les valeurs anglaise avant la parenthese, non ?

- pour l'affectation d'une activité : "Vous pouvez choisir entre : Video (Vidéo), Audio, Text (Texte), Quiz, Assignment, trainingExercise, forum, wiki, group, other, cliquez sur la valeur que vous souhaitez
En définissant les ressources, vous avez utilisé les valeurs suivantes : , , , , , cliquez sur la valeur que vous souhaitez"
=> je ne comprends pas la fin

--> tout simplement des valeurs qui n'apparaissent pas...mais je ne l'ai pas sur mon PC (que ce soit sur la version locale ou la version en ligne).

- j'ai un bug sur la R3...
et une question : comment tu gères les contraintes sur les elements non terminaux ?

- la modification de la priorité de R1 l'a dupliquée... R3 aussi mais pas R2
- ah si finalement R2 est dupliquée quand j'ai changé la contrainte du SI

- on ne peut pas modifier une partie d'une contrainte sur le SI, il faut tout recréer :-(

- j'ai sauvegardé, fermé et quand je ré-ouvre ma SP, je n'ai plus que 2 règles :-/

- les + un peu partout dans le SI me perturbe encore un peu :-)

- bon du coup je génère rien avec la SP MBL mais mes règles sont bancales... mais rien non plus avec MBL2 qui me parait juste :
--> corrigé (et la règle était bonne)


Images intégrées 1

J'arrete de tout casser, on regarde demain :-)
