chercher les TODO
interface lien séquences et stratégies
-dans les explications pour le prof : indiquer quels sont les paramètres obligatoires / optionnels (et éventuellement les générer automatiquement lors de la création d'activité, empêcher leur suppression...)

+afficher en fin (ou début) de boussole : temps total estimé et nombre activités
+prendre en compte les priorités au moment où les activités sont encore groupées ensemble au sein d'une même conséquence (pour que l'ordre affiché dans une même règle concernant les activités soit conservé).
+allow list of values for a parameter (between spaces, only thing todo is modify checkFilter)

voir comment traiter la notion de order et permettre une définition facile (basée sur une liste de contextes disponibles,...)





important : 
-if no 'xmlns' attribute to root of xml, jquery automatically adds it to new elements inserted
-if 'xmlns' attribute on a node of xml doc, then php xpath ignores these nodes in queries.
conclusion : make sure that all xml docs treated by jquery (and where it will insert nodes) have xmlns attribute on their root.
En fait : dans le xpath, utiliser local-name() et tout va bien dans tous les cas.


currently I do no use lower bounds for duration and nbofActivities


bugs :
-create complex, and edit AND before defining indicator (mais pas si grave, puisqu'on peut supprimer la contrainte complexe après...)


incompréhensible : jquery, pour la première création de l'attribut maxPoints : tout en minuscule.
Pour la suite : prend bien en compte la casse...


pour le rapport:  intro sur le labo, ses chiffres clé, ses missions, principales actions.


Fichier config
!script  insertion dans xmldisplay

-inputContainer comme argument dans les fonctions scale

-refactoring


!sur serveur : toutes url en absolu

dans ressources : propriétés parent écrase propriétés enfant

Pour activités : nécessité de réécrire un code spécifique pour l'afficher, dans la mesure où on ne veut pas aficher la même chose, et la fonction manipulateXML que j'ai écrite doit rester générique.


For xml documents where jquery might add elements : there are case problems, thus I write everything in lower case. Other solution : use toLowerCase everytime needed (for comparisons)


Useful link for colors : http://web.njit.edu/~kevin/rgb.txt.html#columns









http://www.localeplanet.com/support/howto-localize-js.html

python po2json ../fr.po


Faire facilement le pot : rechercher-remplacer:
(.+)\r
msgid "$1"\rmsgstr ""\r\r

Supprimer valeur de l'attribut:
:.+\r
\r